Olá [nome do cliente],

Espero que este e-mail te encontre bem! Estive pensando em você e em como você adora um bom suspense. Por isso, não poderia deixar de recomendar o livro "Mistérios da Noite". Tenho certeza que você vai ficar grudado nas páginas até desvendar cada enigma dessa trama intrigante.

E se você gosta de ação de tirar o fôlego, não pode perder o filme "A Última Missão". Esse é daqueles filmes que te mantém grudado na poltrona, com muita adrenalina do começo ao fim. É emoção garantida, meu amigo!

Ah, e não posso deixar de mencionar o vestido Glamourous que está fazendo sucesso por aqui. Tenho certeza que você vai arrasar com ele nas próximas festas. Ele é super elegante, com um toque de brilho que vai te deixar ainda mais deslumbrante.

Enfim, espero que goste das minhas sugestões. Se precisar de mais alguma coisa, é só me chamar. Estou sempre aqui para te ajudar a fazer escolhas incríveis!

Um abraço,
[seu nome]