Oi [Nome do cliente]!

Espero que esteja tudo bem por aí! Sabe, estava pensando em você esses dias e me lembrei de alguns produtos que acho que você ia gostar. Primeiro, tem o Smartphone XE-200. Ele é incrível, com uma câmera super potente e uma bateria que dura o dia todo. Tenho certeza de que você vai adorar!

Outra coisa que me veio à mente foi o livro "Mistérios da Noite". É um suspense de tirar o fôlego! Eu li recentemente e não consegui parar até chegar ao fim. A trama é cheia de reviravoltas e mistérios que vão te deixar intrigado do começo ao fim.

Por último, mas não menos importante, tem o Vestido Glamourous. Sério, ele é maravilhoso! As cores são vibrantes e o caimento é perfeito. Tenho certeza de que você vai arrasar usando ele em qualquer ocasião.

Se gostar de algum dos produtos, me avisa que posso te ajudar a conseguir um descontinho especial. E qualquer dúvida, é só me chamar!

Beijos e até breve!
[Seu nome]